01. Por que tal classe tem 2 herdeiras e não faz sentindo dar "new Conta", já que a mesma pode ser usada apenas
como referência.

03. Se o corpo do método for removido, as classes herdeiras não poderão utilizá-lo.

05. Não. Se a classe for abstrata, qualquer método dela pode ser reescrito nas classes herdeiras.

06. As classes herdeiras ainda precisam de tal metódo para implementar como desejarem.

07. -

9.7 (DESAFIOS)

1. Por que "new Conta[10]" é um vetor que aponta para 10 referências para Conta
e a mesma têm duas herdeiras, o que faz isso possível.